Thus far we already build a lot,
At agora, j construmos muito.
we added a lot of logic,
Ns adicionamos muita lgica.
we added a lot of things to our UI.
Ns adicionamos muitas coisas  nossa IU.
Now it's time to tie up the build controls with our real ingredients so that we can really manage that
Agora  hora de amarrar os controles do barco com nossos ingredientes reais para que possamos realmente
burger on our own or the user can.
gerenciar esse hambrguer por conta prpria ou o usurio pode.
For that, we need a couple of methods in the build controller, in the burger builder excuse me, to update
Para isso, precisamos de alguns mtodos no controlador de compilao e o construtor de hambrguer
our ingredients, to add ingredients or remove them.
desculpe-me para atualizar nossos ingredientes para adicionar ingredientes ou remov-los.
So I'll add two methods here, the addIngredientHandler which will receive the type of ingredient for
dois mtodos aqui o ADD ingrediente hndler que receber o tipo de ingrediente para o qual eu quero adicionar um.
which I want to add one
Ento, vou adicionar
and of course the removeIngredientHandler which also needs to know for which type it should remove
E, claro, o removedor de ingredientes hndler, que tambm precisa saber para qual tipo deve remover
one.
um.
Well let's start with adding, to add the ingredient, I
Bem, vamos comear com a adio ao ingrediente.
first of all need to know what the old ingredient count is.
Antes de mais, eu preciso saber o que  o ingrediente antigo.
So add an oldCount variable or constant to be precise and access this.state.ingredients for the given
Ento adicione varivel de contagem antiga ou constante para ser preciso um estado de estado de existncia para o
type, like that.
tipo dado assim.
Then I will calculate the updated count which simply is the old count plus one
Ento eu vou calcular a contagem atualizada que simplesmente  a contagem mais mais uma.
and yes, you could of course do this in less lines, I just want to be explicit about what's happening
E sim, voc poderia, claro, fazer isso em menos linhas, eu s quero ser explcito sobre o
here.
que est acontecendo aqui.
Now I need to update my ingredients,
Agora eu preciso atualizar meus ingredientes.
I will create a new constant, updatedIngredients because as you learned, state should be updated in
Eu vou tentar e voc pode enviar ingredientes atualizados porque, como voc soube, o estado
an immutable way. So i will create a new javascript object and use that ES6 spread operator, these three
deve ser atualizado de forma imutvel, ento ele tentar um novo objeto javascript e usar esse como 6 operadores espalhados
dots to distribute the properties of the old ingredients state into the new object I'm creating here.
esses pontos livres para distribuir as propriedades do estado dos ingredientes antigos o novo objeto e criando aqui e depois eu
And then I'm taking my updatedIngredients object, access the type for which I have to update the ingredients
estou levando meu objeto de ingredientes atualizados para acessar o tempo para o qual
and set the count, the value which is just the amount of ingredients equal to updated, updatedCount
eu tenho que atualizar os ingredientes e definir a contagem do valor que  apenas a quantidade de ingredientes
not counted, to updatedCount, like this.
igual a atualiz-lo contagem atualizada e contado para atualizao conta assim.
Now with that, I can call this.setState to update my ingredients in my state. I also already want to
Agora, se esse cara pode chamar esse estado definido para atualizar meus ingredientes no meu estado, eu tambm quero comear a acompanhar
start keeping track of the price though so I will add a total price property to my ingredients and let's
o preo, ento eu vou adicionar uma propriedade de preo total aos meus ingredientes e digamos o preo base para o hambrguer
say the base price for the burger no matter what's on it is $4,
sem importar O que est acontecendo  de US $ 4.
now choose any price you want, of course.
Agora escolha qualquer preo que voc deseja,  claro.
Now that's my base price,
Agora, esse  o meu preo base.
now here, I want to update this price.
Agora, eu quero atualizar esse preo.
So I need to have a mapping of which ingredient costs what,
Ento eu preciso ter um mapeamento de qual ingrediente custa o que.
for that I will create a new constant, outside of the class
Para isso vou tentar a nova constante fora da classe.
but in the same file which I'll name Ingredient and I'll give it a capital name, INGREDIENT_PRICES, you
Mas na mesma queda que eu vou nomear ingrediente e eu vou dar-lhe um nome de capital, os preos de
typically name constants you want to use as global constants in all capital characters.
ingredientes que voc costuma nomear Constance que deseja usar como constantes globais em todos os caracteres de capital.
So INGREDIENT_PRICES is a javascript object where I say okay sell it,
Ento, os prmios do Ingredion so um objeto javascript onde eu digo OK, vend-lo.
Maybe it's .5,
Talvez seja ponto 5.
cheese might be .4, I don't know,
Ela pode ser um ponto para eu no sei.
meat might be 1.3 and let's say bacon is .7,
Pode ser 1 3 e isso diz que bacon  Daut 7.
like this.
Ou assim.
So these could be the dollar prices for each ingredient,
Ento, estes podem ser os Thaller Bryce's para cada ingrediente.
Now I want to update the total price with the price for the type we added.
Agora eu quero atualizar o prmio total com o prmio pelo tipo que adicionamos.
So I know that the price addition basically is INGREDIENT_PRICES for a given type
Ento eu sei que a edio do prmio basicamente  o preo dos ingredientes para um determinado tipo.
because keep in mind I'm also using the same types I'm using everywhere else in the app, salad, cheese with
Porque tenha em mente que tambm estou usando os mesmos tipos que estou usando em qualquer outro lugar no queijo Uppsala
the same casing and so on.
com a mesma embalagem e assim por diante.
So for that type, I can fetch the price
Ento, para esse tipo, posso buscar o preo.
and since I always add one unit at a time, I don't need to multiply these with anything.
E como eu sempre adiciono uma unidade como um tempo eu no preciso multiplicar aqueles com qualquer coisa.
So I can now take my old price from this.state.totalPrice and set the new price equal to old price
do estado e definir o novo preo igual ao preo antigo acrescido de adio de preo e sim novamente voc poderia fazer isso em menos linhas.
plus price addition and yes again, you could do this in less lines.
Ento, agora posso tirar meu preo antigo desse preo total
But with that I can now call setState and there I can now set total price to the new price and I can
Mas com isso agora posso chamar o estado definido, e agora posso definir o preo total para o novo preo e
set price,
posso definir o preo.
excuse me
Com licena.
ingredients equal to updatedIngredients
Ingredientes equivalentes a ingredientes atualizados.
So this is now the state update
Ento, esta  agora uma Atualizao do Estado.
I want to do when a new ingredient is added, update the ingredients and update the price.
Eu quero fazer quando um novo ingrediente  adicionado gradientes de atualizao e atualizar o preo.
With that let's hook this addIngredientHandler up to the more button in our build controls.
Com isso vamos ligar o manipulador Ed Ingredion at o boto mais em nossos controles de compilao.
To do that, I need to pass a property to the build controls and there I will simply add ingredientAdded property
Para fazer isso, eu preciso passar uma propriedade para ambos os controles e l, eu simplesmente adicionarei a propriedade de edio do Ingredion, que contm
which holds a reference to this addIngredientHandler. Now inside build controls,
uma referncia a este ingrediente de suplemento agora no interior dos controles embutidos.
I now need to distribute this correctly.
Agora preciso distribuir isso corretamente.
So let's copy that property name we chose here in the burger builder and let's head over to build controls.
Ento, vamos copiar o nome da propriedade que escolhemos aqui no Bergere Boulder e isso  tudo para construir
There,
controles l.
I need to pass it to the individual build control we have.
Eu preciso passar para o controle de bala individual que temos.
So there we not only have to key and the label,
Ento, no temos apenas que chavear e o rtulo.
we also have the more button in there.
Ns tambm temos o boto mais l.
So when added or when more was clicked and you can name these props of course anything you want,
Ento, quando adicionado ou quando mais foi clicado e voc pode nomear esses adereos, claro, tudo o que voc quiser.
then I want to pass on props.ingredientAdded, so the property we do receive in build controls, the property
Ento eu quero passar o ingrediente do prop adicionado para que a propriedade que recebemos na construo controle a propriedade que
we just set up here and which we're passing to build controls.
acabamos de configurar aqui e que estamos passando a criar controles.
Now with that, in build controls I pass it on to the individual build control so that this build control
Agora, com esses controles embutidos, transmito-o ao controle de compilao individual para que esse controle de conta possa
can call that.
chamar de morto.
However I also need to of course keep track of which type this build control is of,
No entanto, eu tambm preciso, claro, acompanhar o controle de exibio do tipo que est desligado.
so which type this control has. And we do have this type property in the controls array which we use
Ento, qual o tipo desse controle e temos essa propriedade de tipo e a matriz de controles que usamos
to create all these controls.
para criar todos esses controles.
So I should also probably pass on the type to my ingredient, now I could do that but essentially that's
Ento eu tambm deveria provavelmente transmitir o tipo ao meu ingrediente, agora eu poderia fazer isso, mas, essencialmente, esse
an unnecessary extra loop,
um loop extra desnecessrio.
I will now implement a click listener in the build control to just return everything back up.
Eu agora implementaria um ouvinte no controle abobadado para retornar tudo de volta.
So I can just omit this and instead set up an ES6 function here,
Ento eu no posso simplesmente omitir isso e, em vez disso, configurar na EIAS seis funes aqui.
execute props.ingredientAdded,
Execute a edio do ingrediente do prop.
so the function reference we're receiving in build controls and there, simply pass back control type.
Ento, a referncia de funo que estamos recebendo nos controles de compilao e eles so simplesmente transferir o tipo de controle.
Remember I have access to control type here
Lembre-se de ter acesso ao controle digite o seu.
because we are inside that loop where we're looping through all the controls and each control has a type. Now I'm
Nahm adicionado, o que, no final, no levar a mais nada, em seguida, adicione o manipulador de ingredientes que est sendo executado.
executing ingredientAdded which in the end will lead to nothing else than addIngredientHandler being
Como dentro desse loop onde ir percorrer todos os controles e cada controle tem um ingrediente de
executed
execuo de tipo
and there, I expect to get the type as an argument which is why I am passing it as an argument here, in
E eu espero obter o tipo como um argumento, e  por isso que o estou passando como argumento aqui
build controls.
nos controles de compilao.
Now of course for this to work, this added property which we're passing to a single build control needs to
Agora,  claro, para que isso funcione, esta propriedade adicional, que repassar para um nico controle
be connected to the more button.
construdo, precisa ser conectada ao boto mais.
So on that button I'll add the onClick handler, on click listener I should say, that is provided by react,
Ento, nesse boto, vou adicionar o manipulador de clique no clique Lisner, devo dizer que  fornecido por reagir.
keep in mind so that's not a property because that's not a custom component.
Tenha em mente que isso no  uma propriedade porque isso no  um componente personalizado.
That's a built-in element and there, I access props.added.
Isso  um elemento incorporado e l, eu sou x aderente.
So this added property which is passed down from build controls which should in the end trigger this
Ento, esta propriedade adicionada que  passada para baixo dos controles de Build que no deveria ser
method then.
e desencadeou esse mtodo, ento.
Now if that if we save all the files and we go to our burger, let's click more and you should be able
Agora, se isso se salvarmos todos os arquivos e ns vamos ao nosso hambrguer Vamos clicar mais e voc
to add ingredients,
deve poder adicionar ingredientes.
pretty cool already in my opinion.
Muito legal j na minha opinio.
Now of course we can't remove them yet though.
Agora,  claro, ainda no podemos remov-los.
So let's work on removing ingredients in the next step.
Ento, vamos trabalhar na remoo de ingredientes no prximo passo.